Repository: KDE/apper
Catalog: po/*/apper.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

source: Show updates
ko: 업데이트 표시

source: Show settings
ko: 설정 표시

source: Show backend details
ko: 백엔드 정보 표시

source: Mime type installer
ko: MIME 형식 설치 도구

source: Package name installer
ko: 패키지 이름 설치 도구

source: Single file installer
ko: 단일 파일 설치 도구

source: Font resource installer
ko: 글꼴 자원 설치 도구

source: Catalog installer
ko: 카탈로그 설치 도구

source: Single package remover
ko: 단일 패키지 삭제 도구

source: Package file to install
ko: 설치할 패키지 파일

source: Find
ko: 찾기

source: Some software changes were made
ko: 일부 소프트웨어를 변경했습니다

source: Review
ko: 리뷰

source: Discard
ko: 무시

source: Apply
ko: 적용

source: History
ko: 과거 기록

source: Settings
ko: 설정

source: &Cancel
ko: 취소(&C)

source: Find by &name
ko: 이름으로 찾기(&N)

source: Find by f&ile name
ko: 파일 이름으로 찾기(&I)

source: Find by &description
ko: 설명으로 찾기(&D)

source: The settings of the current module have changed. Do you want to apply the changes or discard them?
ko: 현재 모듈의 설정이 수정되었습니다. 변경 사항을 적용하거나 무시하시겠습니까?

source: Apply Settings
ko: 설정 적용하기

source: Updates
ko: 업데이트

source: Pending Changes
ko: 대기 중인 변경 사항

source: Installed Software
ko: 설치된 소프트웨어

source: Could not find an application that matched this category
ko: 이 분류에 해당하는 앱을 찾을 수 없음

source: Add and Remove Software
ko: 소프트웨어 추가 및 삭제

source: Back
ko: 뒤로

source: Search packages
ko: 패키지 검색

source: Filters
ko: 필터

source: Update
ko: 업데이트

source: Check for new Updates
ko: 새 업데이트 확인

source: General Settings
ko: 일반 설정

source: Software Origins
ko: 소프트웨어 원본

source: Backend Details
ko: 백엔드 정보

source: Methods
ko: 방식

source: Get Updates
ko: 업데이트 가져오기

source: Refresh Cache
ko: 캐시 새로 고침

source: Search Name
ko: 이름 검색

source: Get Package Depends
ko: 패키지 의존성 가져오기

source: Search Details
ko: 자세한 정보 검색

source: Get Package Requires
ko: 패키지 필요 사항 가져오기

source: Search Group
ko: 그룹 검색

source: Get Update Detail
ko: 업데이트 자세한 정보 가져오기

source: Search File
ko: 파일 검색

source: Get Package Description
ko: 패키지 설명 가져오기

source: Get Package Files
ko: 패키지 파일 가져오기

source: Get Distro Upgrades
ko: 배포판 업그레이드 가져오기

source: Install Packages
ko: 패키지 설치

source: Update Packages
ko: 패키지 업데이트

source: Remove Packages
ko: 패키지 삭제

source: Install Files
ko: 파일 설치

source: Resolve
ko: 해결

source: Cancel
ko: 취소

source: Get Packages
ko: 패키지 가져오기

source: What Provides
ko: 제공하는 항목

source: Set Repository Data
ko: 저장소 데이터 설정

source: Enable Repository
ko: 저장소 활성화

source: Get Repository List
ko: 저장소 목록 가져오기

source: Repair System
ko: 시스템 복구

source: About Backend
ko: 백엔드 정보...

source: Backend name:
ko: 백엔드 이름:

source: Backend description:
ko: 백엔드 설명:

source: Backend author:
ko: 백엔드 작성자:

source: Distribution ID:
ko: 배포판 ID:

source: Version:
ko: 버전:

source: Installed
ko: 설치됨

source: Development
ko: 개발

source: Package is visible
ko: 패키지가 표시됨

source: Newest
ko: 새 항목

source: Free software
ko: 자유 소프트웨어

source: Supported
ko: 지원함

source: Only native
ko: 네이티브만

source: Show Versions
ko: 버전 표시

source: Show Architectures
ko: 아키텍처 표시

source: Show Origins
ko: 원본 표시

source: Show Sizes
ko: 크기 표시

source: Export installed packages
ko: 설치된 패키지 내보내기

source: Install packages from catalog
ko: 카탈로그에서 패키지 설치

source: Export Installed Package List...
ko: 설치된 패키지 목록 내보내기...

source: Install Packages from List...
ko: 목록에서 패키지 설치...

source: Lists
ko: 목록

source: Categories
ko: 분류

source: Groups
ko: 그룹

source: Collections
ko: 모음집

source: Only collections
ko: 모음집만

source: Exclude collections
ko: 모음집 제외

source: Only installed
ko: 설치된 것만

source: Only available
ko: 사용 가능한 것만

source: No filter
ko: 필터 없음

source: Only development
ko: 개발만

source: Only end user files
ko: 최종 사용자 파일만

source: Graphical
ko: 그래픽

source: Only graphical
ko: 그래픽만

source: Only text
ko: 텍스트만

# Filter for free packages
source: Free
ko: 자유

source: Only free software
ko: 자유 소프트웨어만

source: Only non-free software
ko: 독점 소프트웨어만

# Filter for supported packages
source: Supported
ko: 지원함

source: Only supported software
ko: 지원하는 소프트웨어만

source: Only non-supported software
ko: 지원하지 않는 소프트웨어만

# Filter for source packages
source: Source
ko: 원본

source: Only sourcecode
ko: 소스 코드만

source: Only non-sourcecode
ko: 소스 코드가 아닌 것만

source: Hide Subpackages
ko: 하위 패키지 숨기기

source: Only show one package, not subpackages
ko: 하위 패키지가 아닌 하나의 패키지만 표시

source: Only Newest Packages
ko: 최신 패키지만

source: Only show the newest available package
ko: 사용 가능한 최신 패키지만 표시

source: Only Native Packages
ko: 네이티브 패키지만

source: Only show packages matching the machine architecture
ko: 머신 아키텍처와 일치하는 패키지만 표시

source: Only Show Applications
ko: 앱만 표시

source: Hide packages that are not applications
ko: 앱이 아닌 패키지 숨기기

source: Apper is an application to get and manage software
ko: Apper는 소프트웨어를 가져오고 관리하는 앱입니다

source: libpackagekit-qt and other stuff
ko: libpackagekit-qt 및 기타 여러 가지

source: Display
ko: 표시

source: Description
ko: 설명

source: Depends On
ko: 다음에 의존함

source: Required By
ko: 다음에서 필요함

source: File List
ko: 파일 목록

source: No files were found.
ko: 파일이 없습니다.

source: Could not fetch software details
ko: 소프트웨어 정보를 가져올 수 없음

source: Applications
ko: 앱

source: License:
ko: 라이선스:

source: More...
ko: 더 보기...

source: Hide
ko: 숨기기

source: Could not find screen shot.
ko: 스크린샷을 찾을 수 없습니다.

source: Origin of Packages
ko: 패키지 원본

source: A repository was changed, it's highly recommended to refresh the cache
ko: 저장소가 변경되었으므로 캐시를 새로 고치기를 추천합니다

# Inform about distribution upgrades
source: Never
ko: 하지 않음

# Inform about distribution upgrades
source: Only stable
ko: 안정판만

# Inform about distribution upgrades
source: Stable and development
ko: 안정판과 개발 버전

# Hourly refresh the package cache
source: Hourly
ko: 매 시간

# Daily refresh the package cache
source: Daily
ko: 매일

# Weekly refresh the package cache
source: Weekly
ko: 매주

# Monthly refresh the package cache
source: Monthly
ko: 매월

# Never refresh package cache
source: Never
ko: 하지 않음

# No updates will be automatically installed
source: None
ko: 없음

source: Download only
ko: 다운로드만

source: Security only
ko: 보안 업데이트만

source: All updates
ko: 모든 업데이트

source: Check for new updates:
ko: 새 업데이트 확인:

source: when on a mobile broadband network connection
ko: 모바일 광대역 네트워크에 연결했을 때

source: when running on battery
ko: 배터리 사용 중일 때

source: Automatically update:
ko: 자동 업데이트:

source: Show application launcher after installing new applications
ko: 새 앱을 설치한 후 앱 실행기 표시

source: Show confirmation dialog when installing or updating packages
ko: 패키지를 설치 또는 업데이트할 때 확인 대화 상자 표시

source: Check for distribution upgrades:
ko: 배포판 업그레이드 확인:

source: &Show origins of debug and development packages
ko: 디버그 및 개발 패키지의 원본 표시(&S)

source: Edit Origins
ko: 원본 편집

source: Refresh transactions list
ko: 트랜잭션 목록 새로 고침

source: Time since last cache refresh: %1
ko: 마지막 캐시 새로 고침 이후 지난 시간: %1

source: Date
ko: 날짜

source: Action
ko: 동작

source: Details
ko: 자세히

# Machine user who issued the transaction
source: Username
ko: 사용자 이름

source: Application
ko: 앱

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: Distribution upgrade available: %1
ko: 배포판 업그레이드 가능: %1

source: You are about to upgrade your distribution to the latest version. This is usually a very lengthy process and takes a lot longer than simply upgrading your packages.
ko: 배포판을 최신 버전으로 업그레이드하려고 합니다. 이 과정은 오래 걸릴 수 있으며 단순히 패키지를 업그레이드하는 것보다 훨씬 오래 걸립니다.

source: It is recommended to plug in your computer before proceeding.
ko: 계속하기 전에 컴퓨터를 외부 전원에 연결하기를 추천합니다.

source: It is recommended that you keep your computer plugged in while the upgrade is being performed.
ko: 업그레이드하는 동안 컴퓨터의 전원을 켜 두기를 추천합니다.

source: Distribution upgrade complete.
ko: 배포판 업그레이드를 완료했습니다.

source: Distribution upgrade process exited with code %1.
ko: 배포판 업그레이드 프로세스가 코드 %1을(를) 반환하고 종료되었습니다.

source: The distribution upgrade process failed to start.
ko: 배포판 업그레이드 프로세스를 시작할 수 없습니다.

source: The distribution upgrade process crashed some time after starting successfully.
ko: 배포판 업그레이드 프로세스가 시작된 후 시간이 지나서 충돌했습니다.

source: The distribution upgrade process failed with an unknown error.
ko: 알 수 없는 오류로 배포판 업그레이드 프로세스가 실패했습니다.

source: This update will add new features and expand functionality.
ko: 이 업데이트는 새로운 기능을 추가하고 기존 기능을 확장합니다.

source: This update will fix bugs and other non-critical problems.
ko: 이 업데이트는 버그 및 기타 사소한 문제를 해결합니다.

source: This update is important as it may solve critical problems.
ko: 이 업데이트는 심각한 문제를 해결할 수 있으므로 중요합니다.

source: This update is needed to fix a security vulnerability with this package.
ko: 이 업데이트는 이 패키지의 보안 취약점을 해결하는 데 필요합니다.

source: This update is blocked.
ko: 이 업데이트는 차단되었습니다.

source: This notification was issued on %1 and last updated on %2.
ko: 이 알림은 %1에 작성되었으며 %2에 마지막으로 업데이트되었습니다.

source: This notification was issued on %1.
ko: 이 알림은 %1에 작성되었습니다.

source: For more information about this update please visit this website:
ko: 업데이트에 대한 자세한 내용을 보려면 다음 웹사이트를 방문하십시오:

source: For more information about bugs fixed by this update please visit this website:
ko: 업데이트에서 수정한 버그에 대한 자세한 내용을 보려면 다음 웹사이트를 방문하십시오:

source: For more information about this security update please visit this website:
ko: 보안 업데이트에 대한 자세한 내용을 보려면 다음 웹사이트를 방문하십시오:

source: The computer will have to be restarted after the update for the changes to take effect.
ko: 변경 사항을 적용하려면 업데이트 후 컴퓨터를 다시 시작해야 합니다.

source: You will need to log out and back in after the update for the changes to take effect.
ko: 변경 사항을 적용하려면 로그아웃 후 로그인해야 합니다.

source: The classification of this update is unstable which means it is not designed for production use.
ko: 이 업데이트는 불안정으로 분류되었으며, 실제 사용할 용도로 설계되지 않았습니다.

source: This is a test update, and is not designed for normal use. Please report any problems or regressions you encounter.
ko: 이 업데이트는 테스트용입니다. 일반적인 사용 용도로 설계되지 않았습니다. 발생한 문제점이나 오류를 보고해 주십시오.

source: The developer logs will be shown as no description is available for this update:
ko: 이 업데이트의 설명이 없으므로 개발자 로그를 표시합니다:

source: Updates:
ko: 업데이트:

source: Obsoletes:
ko: 오래된 항목:

source: Repository: %1
ko: 저장소: %1

source: No update description was found.
ko: 업데이트 설명이 없습니다.

source: Show Current Versions
ko: 현재 버전 표시

source: Estimated download size: %1
ko: 예상 다운로드 크기: %1

source: Check for new updates
ko: 새 업데이트 확인

source: Distribution upgrade available
ko: 배포판 업그레이드 사용 가능

source: Start upgrade now
ko: 지금 업그레이드 시작

source: Distribution upgrade finished.
ko: 배포판 업그레이드를 완료했습니다.

source: The system update has completed
ko: 시스템 업데이트를 완료했습니다

source: Restart
ko: 다시 시작

source: Package: %2
ko: 패키지: %2

source: Updates are being automatically installed.
ko: 업데이트를 자동으로 설치합니다.

source: Security updates are being automatically installed.
ko: 보안 업데이트를 자동으로 설치합니다.

source: Updates are being automatically downloaded.
ko: 업데이트를 자동으로 다운로드합니다.

source: System update was successful.
ko: 시스템 업데이트에 성공했습니다.

source: The software update failed.
ko: 소프트웨어 업데이트에 실패했습니다.

source: There is one new update
ko: 새 업데이트 %1개 있음

source: Install
ko: 설치

source: KDE Application Installer
ko: KDE 앱 설치기

source: Developer
ko: 개발자

source: Show verbose information
ko: 자세한 정보 표시

source: IPK package filename
ko: IPK 패키지 파일 이름

source: We did not receive a path to an IPK package as parameter.
ko: IPK 패키지의 경로를 인자로 받지 못했습니다.

source: Package not found!
ko: 패키지를 찾을 수 없음!

source: Continue
ko: 계속

source: Error
ko: 오류

source: An error occurred
ko: 오류 발생

source: Welcome!
ko: 환영합니다!

source: Welcome to the installation of %1!
ko: %1 설치를 환영합니다!

source: Please be careful while installing a 3rd-party application.<br>It might eventually <b>damage</b> your system or have <b>malicious behaviour</b>, like spying out your passwords.<br>Please do only install this software if you <b>trust its publisher</b>.
ko: 제 3사 앱을 설치할 때에는 주의하십시오.<br>시스템을 <b>손상</b>시키거나 암호를 유출시키는 등 <b>악의적인 행동</b>을 할 수도 있습니다.<br><b>게시자</b>를 <b>신뢰하는</b> 경우에만 이 소프트웨어를 설치하십시오.

source: Details about this installation
ko: 이 설치 정보

source: Application description
ko: 앱 설명

source: Running installation
ko: 설치 실행

source: Installing %1...
ko: %1 설치 중...

source: Installation finished!
ko: 설치가 완료되었습니다!

source: %1 has been installed successfully!
ko: %1이(가) 설치되었습니다!

source: New application available
ko: 새 앱 사용 가능

source: The following application was just installed. Click on it to launch:
ko: 다음 앱을 설치했습니다. 클릭하면 실행합니다:

source: Do not show this dialog again
ko: 이 메시지를 다시 표시하지 않기

source: Remove
ko: 삭제

source: Deselect
ko: 선택 해제

source: Do not Install
ko: 설치하지 않기

source: Do not Remove
ko: 삭제하지 않기

source: %1 remaining
ko: %1 남음

source: License Agreement Required
ko: 라이선스 조항 동의 필요함

source: Accept Agreement
ko: 조항 동의

source: License required for %1 by %2
ko: %2의 %1에 라이선스 필요함

source: Please read the following important information before continuing:
ko: 계속 진행하기 전에 다음 중요 정보를 읽어 주십시오:

source: Name
ko: 이름

source: Version
ko: 버전

source: Installed Version
ko: 설치된 버전

source: Arch
ko: 아키텍처

source: Origin
ko: 원본

source: Size
ko: 크기

source: Version: %1 Architecture: %2
ko: 버전: %1 아키텍처: %2

source: To be Removed
ko: 삭제할 예정

source: To be Installed
ko: 설치할 예정

# This is when the transaction status is not known
source: Unknown state
ko: 알 수 없는 상태

# transaction state, the daemon is in the process of starting
source: Waiting for service to start
ko: 서비스 시작 대기 중

# transaction state, the transaction is waiting for another to complete
source: Waiting for other tasks
ko: 다른 작업 대기 중

# transaction state, just started
source: Running task
ko: 작업 실행 중

# transaction state, is querying data
source: Querying
ko: 질의 중

# transaction state, getting data from a server
source: Getting information
ko: 정보 가져오는 중

# transaction state, removing packages
source: Removing packages
ko: 패키지 삭제 중

# transaction state, downloading package files
source: Downloading at %1/s, %2 remaining
ko: 다운로드 중: %1/초, %2 남음

# transaction state, downloading package files
source: Downloading at %1/s
ko: 다운로드 중: %1/초

# transaction state, downloading package files
source: Downloading, %1 remaining
ko: 다운로드 중, %1 남음

# transaction state, downloading package files
source: Downloading
ko: 다운로드 중

# transaction state, installing packages
source: Installing packages
ko: 패키지 설치 중

# transaction state, refreshing internal lists
source: Refreshing software list
ko: 소프트웨어 목록 새로 고치는 중

# transaction state, installing updates
source: Updating packages
ko: 패키지 업데이트 중

# transaction state, removing old packages, and cleaning config files
source: Cleaning up packages
ko: 패키지 청소 중

# transaction state, obsoleting old packages
source: Obsoleting packages
ko: 패키지 무효화 중

# transaction state, checking the transaction before we do it
source: Resolving dependencies
ko: 의존성 확인 중

# transaction state, checking if we have all the security keys for the operation
source: Checking signatures
ko: 서명 확인 중

# transaction state, when we're doing a test transaction
source: Testing changes
ko: 변경 사항 시험 중

# transaction state, when we're writing to the system package database
source: Committing changes
ko: 변경 사항 적용 중

# transaction state, requesting data from a server
source: Requesting data
ko: 데이터 요청 중

# transaction state, all done!
source: Finished
ko: 완료됨

# transaction state, in the process of cancelling
source: Cancelling
ko: 취소 중

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading repository information
ko: 저장소 정보 다운로드 중

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading list of packages
ko: 패키지 목록 다운로드 중

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading file lists
ko: 파일 목록 다운로드 중

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading lists of changes
ko: 변경 목록 다운로드 중

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading groups
ko: 그룹 다운로드 중

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading update information
ko: 업데이트 정보 다운로드 중

# transaction state, repackaging delta files
source: Repackaging files
ko: 파일을 패키지로 다시 생성하는 중

# transaction state, loading databases
source: Loading cache
ko: 캐시 불러오는 중

# transaction state, scanning for running processes
source: Scanning installed applications
ko: 설치된 앱 조사 중

# transaction state, generating a list of packages installed on the system
source: Generating package lists
ko: 패키지 목록 생성 중

# transaction state, when we're waiting for the native tools to exit
source: Waiting for package manager lock
ko: 패키지 관리자 잠금 해제 대기 중

# waiting for user to type in a password
source: Waiting for authentication
ko: 인증 대기 중

# we are updating the list of processes
source: Updating the list of running applications
ko: 실행 중인 앱 갱신 중

# we are checking executable files in use
source: Checking for applications currently in use
ko: 사용 중인 앱 점검 중

# we are checking for libraries in use
source: Checking for libraries currently in use
ko: 사용 중인 라이브러리 점검 중

# we are copying package files to prepare to install
source: Copying files
ko: 파일 복사 중

# we are running hooks pre or post transaction
source: Running hooks
ko: 훅 실행 중

# The action of the package, in past tense
source: Downloaded
ko: 다운로드됨

# The action of the package, in past tense
source: Updated
ko: 업데이트됨

# The action of the package, in past tense
source: Installed
ko: 설치됨

# The action of the package, in past tense
source: Removed
ko: 삭제됨

# The action of the package, in past tense
source: Cleaned Up
ko: 청소됨

# The action of the package, in past tense
source: Obsoleted
ko: 오래됨

# The role of the transaction, in present tense
source: Unknown role type
ko: 알 수 없는 역할 형식

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting dependencies
ko: 의존성 가져오는 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting update detail
ko: 업데이트 자세한 정보 가져오는 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting details
ko: 자세한 정보 가져오는 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting requires
ko: 필요한 항목 가져오는 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting updates
ko: 업데이트 가져오는 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Searching details
ko: 자세한 정보 검색 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Searching for file
ko: 파일 검색 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Searching groups
ko: 그룹 검색 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Searching by package name
ko: 패키지 이름으로 검색 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Simulating removal
ko: 모의 삭제 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Downloading packages
ko: 패키지 다운로드 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Removing
ko: 삭제 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Simulating install
ko: 모의 설치 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Installing
ko: 설치 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Simulating file install
ko: 모의 파일 설치 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Downloading required packages
ko: 필요한 패키지 다운로드 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Installing file
ko: 파일 설치 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Refreshing package cache
ko: 패키지 캐시 새로 고치는 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Simulating update
ko: 모의 업데이트 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Downloading updates
ko: 업데이트 다운로드 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Updating packages
ko: 패키지 업데이트 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Canceling
ko: 취소 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting list of repositories
ko: 저장소 목록 가져오는 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Enabling repository
ko: 저장소 활성화 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Setting repository data
ko: 저장소 데이터 설정 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Resolving
ko: 해결 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting file list
ko: 파일 목록 가져오는 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting what provides
ko: 제공하는 항목 가져오는 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Installing signature
ko: 서명 설치 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting package lists
ko: 패키지 목록 가져오는 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Accepting EULA
ko: EULA 수락 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting distribution upgrade information
ko: 배포판 업그레이드 정보 가져오는 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting categories
ko: 분류 가져오는 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting old transactions
ko: 오래된 트랜잭션 가져오는 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Repairing system
ko: 시스템 정비 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Removing repository
ko: 저장소 삭제 중

# The role of the transaction, in present tense
source: Upgrading the system
ko: 시스템 업그레이드 중

# The role of the transaction, in past tense
source: Unknown role type
ko: 알 수 없는 역할 형식

# The role of the transaction, in past tense
source: Got dependencies
ko: 의존성을 가져옴

# The role of the transaction, in past tense
source: Got update detail
ko: 업데이트 자세한 정보를 가져옴

# The role of the transaction, in past tense
source: Got details
ko: 자세한 정보를 가져옴

# The role of the transaction, in past tense
source: Got requires
ko: 필요한 항목 가져옴

# The role of the transaction, in past tense
source: Got updates
ko: 업데이트 가져옴

# The role of the transaction, in past tense
source: Searched for package details
ko: 패키지의 자세한 정보 검색함

# The role of the transaction, in past tense
source: Searched for file
ko: 파일 검색함

# The role of the transaction, in past tense
source: Searched groups
ko: 그룹 검색함

# The role of the transaction, in past tense
source: Searched for package name
ko: 패키지 이름 검색함

# The role of the transaction, in past tense
source: Removed packages
ko: 패키지 삭제함

# The role of the transaction, in past tense
source: Installed packages
ko: 패키지 설치함

# The role of the transaction, in past tense
source: Installed local files
ko: 로컬 파일 설치함

# The role of the transaction, in past tense
source: Refreshed package cache
ko: 패키지 캐시 새로 고침

# The role of the transaction, in past tense
source: Updated packages
ko: 패키지 업데이트함

# The role of the transaction, in past tense
source: Canceled
ko: 취소함

# The role of the transaction, in past tense
source: Got list of repositories
ko: 저장소 목록 가져옴

# The role of the transaction, in past tense
source: Enabled repository
ko: 저장소 활성화함

# The role of the transaction, in past tense
source: Set repository data
ko: 저장소 데이터 설정함

# The role of the transaction, in past tense
source: Resolved
ko: 해결됨

# The role of the transaction, in past tense
source: Got file list
ko: 파일 목록 가져옴

# The role of the transaction, in past tense
source: Got what provides
ko: 제공하는 항목 가져옴

# The role of the transaction, in past tense
source: Installed signature
ko: 서명 설치함

# The role of the transaction, in past tense
source: Got package lists
ko: 패키지 목록 가져옴

# The role of the transaction, in past tense
source: Accepted EULA
ko: EULA 수락함

# The role of the transaction, in past tense
source: Downloaded packages
ko: 패키지 다운로드함

# The role of the transaction, in past tense
source: Got distribution upgrades
ko: 배포판 업그레이드 가져옴

# The role of the transaction, in past tense
source: Got categories
ko: 분류 가져옴

# The role of the transaction, in past tense
source: Got old transactions
ko: 오래된 트랜잭션 가져옴

# The role of the transaction, in past tense
source: Repaired system
ko: 시스템 복구함

# The role of the transaction, in past tense
source: Removed repository
ko: 저장소 삭제함

# The role of the transaction, in past tense
source: Upgraded the system
ko: 시스템 업그레이드함

source: Downloading
ko: 다운로드 중

source: Updating
ko: 업데이트 중

source: Installing
ko: 설치 중

source: Removing
ko: 삭제 중

source: Cleaning up
ko: 청소 중

source: Obsoleting
ko: 패키지 무효화 중

source: Reinstalling
ko: 다시 설치 중

source: Preparing
ko: 준비 중

source: Decompressing
ko: 압축 해제 중

source: Downloaded
ko: 다운로드됨

source: Updated
ko: 업데이트됨

source: Removed
ko: 삭제됨

source: Cleaned up
ko: 청소됨
